يسابق تحالف دعم المعزول الزمن من أجل التوصل لمرشح يتم الدفع به فى الانتخابات الرئاسية المقبلة.

قال علاء أبوالنصر، القيادى فى التحالف، إن قرار التحالف باختيار مرشح للرئاسة لايزال قيد الدراسة، نافياً ما تردد حول مقاطعة التحالف الانتخابات.

وأضاف لـ«المصرى اليوم»: «التحالف ينتظر فتح باب الترشح لتحديد موقفه من المرشحين»، لافتاً إلى أن المرشح الذى سيدعمه التحالف لن يكون المشير السيسى، وزير الدفاع، حال خوضه الانتخابات، أو حمدين صباحى، مؤسس التيار الشعبى، المؤيد للانقلاب- على حد قوله.

فى السياق نفسه، قال على عوض، المستشار الدستورى لرئيس الجمهورية، إن مشروع قانون الانتخابات الرئاسية، الذى كان مقرراً صدوره غداً الإثنين، سيتأخر عدة أيام لكثرة الاقتراحات المقدمة من القوى السياسية والأحزاب حول بعض بنود مشروع القانون. وكشفت مصادر مطلعة، عن أن أغلب الاقتراحات تصب لصالح تحصين قرارات اللجنة العليا للانتخابات الرئاسية، وهو ما يرفضه المستشار الدستورى للرئيس باعتبارها «تخالف مبدأ دستورياً عاماً وهو عدم تحصين أى قرار إجرائى أو إدارى من رقابة القانون».